[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança com a realidade é mera coincidência.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[As diretrizes de produção foram seguidas durante as filmagens de crianças e animais.]
Actually,
Na verdade,
Gi Jeong is my ex-boyfriend.
O Gi Jeong é o meu ex-namorado.
There was a misunderstanding between us,
Houve um mal-entendido entre nós.
so now we're only working together as models.
Portanto, agora estamos a trabalhar juntos apenas como modelos.
U Yeon!
U Yeon!
She does look pretty
Ela parece bonita.
dressed like that.
vestido assim.
That girl
Aquela rapariga
really shines.
Brilha mesmo.
I'm sorry, you waited long, right?
Sinto muito, esperou bastante, não foi?
No,
Não,
you look really beautiful today.
Está muito bonita hoje.
Not at all.
De todo.
Thank you for inviting me today.
Obrigado por me convidar hoje.
Yeah,
Sim,
let's hurry in.
Vamos entrar depressa.
[Episode 8]
[Episódio 8]
It's here.
Está aqui.
Looks small outside but spacious inside, huh?
Parece pequeno por fora, mas espaçoso por dentro, certo?
The interior's unique too.
O interior também é único.
I was so excited when I first came.
Fiquei muito entusiasmada quando cheguei pela primeira vez.
So annoying.
Que irritante.
Why's she so talkative?
Porque é que ela é tão faladora?
It's kinda creepy.
É meio assustador.
[Spirit Fingers, 10th Meeting]
[Spirit Fingers, 10º Encontro]
No, it's just today's theme. Nothing weird will happen.
Não, é apenas o tema de hoje. Nada de estranho vai acontecer.
Nothing's going to suddenly jump out like in a haunted house, right?
Nada vai saltar da sua frente de repente como numa casa assombrada, certo?
I really hate that kind of thing.
Eu detesto esse tipo de coisas.
Don't worry,
Não te preocupes,
let's go in.
Vamos entrar.
Are you okay?
Está bem?
Please stop.
Por favor, pare.
We really got scared.
Ficámos com muito medo.
Are you okay?
Está bem?
Darn it.
Droga.
U Yeon, I'm sorry.
U Yeon, peço desculpa.
I got so scared.
Fiquei com muito medo.
Sorry for freaking you out on our first meeting, Baeblu's friend.
Desculpa por te ter assustado no nosso primeiro encontro, amigo do Baeblu.
You came on a horror-themed day of all days.
Vieste justo num dia com tema de terror.
Shall we go then?
Vamos então?
Sorry,
Desculpa,
I didn't expect them to go this far.
Não esperava que fossem tão longe.
It's fine,
Está tudo bem.
it was fun.
Foi divertido.
Should we go too?
Nós também devemos ir?
Let's go.
Vamos.
Take your seats, guys.
Sentem-se, pessoal.
Don't think about Koo Seon Ho.
Não pense em Koo Seon Ho.
Let's think about Koo Seon Ho.
Pensemos em Koo Seon Ho.
Ugh, seriously!
Uau, sério?!
What do I do? What should I do?
O que faço? O que devo fazer?
Nothing's working.
Nada está a funcionar.
I can't believe my brain is full of that fool, Koo Seon Ho!
Não acredito que o meu cérebro esteja cheio daquele idiota, Koo Seon Ho!
Am I the only one here?
Sou o único aqui?
Everyone to your positions!
Todos aos seus postos!
Huh? This room?
Hã? Este quarto?
The door looks like a coffin.
A porta parece um caixão.
What is it?
O que é?
Ah! What?
Ah! O quê?
Oh this, seriously...
Ah, isso é a sério...
Fun, right?
Divertido, certo?
- Yeah. - We've got everything ready.
- Sim. - Já temos tudo pronto.
What are a bunch of grown-ups doing here?
O que faz aqui um bando de adultos?
It's done.
Está feito.
The three of you need to get ready.
Vocês os três precisam de se preparar.
Alright.
Tudo bem.
Hurry up!
Despacha-te!
Let me see.
Deixe-me ver.
It suits you perfectly.
Combina perfeitamente consigo.
Check these sewing lines, so cute.
Vejam só estas linhas de costura, que giras!
- Right? - Adorable.
- Certo? - Adorável.
It fits perfectly.
Encaixa perfeitamente.
Can't see.
Não consigo ver.
Ye Rim, you done yet?
Ei, Rim, já terminaste?
Why,
Porquê,
does it look bad?
Parece mal?
No.
Não.
It's just really pretty.
É simplesmente muito bonito.
But still,
Mas, ainda assim,
something feels missing.
Sinto que falta alguma coisa.
Yeah, that's probably it.
Sim, provavelmente é isso mesmo.
Now she finally fits in here a bit.
Agora ela finalmente encaixa um pouco aqui.
Darn it.
Droga.
What's wrong with them?
O que há de errado com eles?
Why are they doodling on my face?
Porque estão a desenhar no meu rosto?
Your friend
O seu amigo
looks angry.
Parece estar zangado.
Not at all.
De todo.
I'm just making faces to match the makeup.
Estou apenas a fazer caretas para combinar com a maquilhagem.
Oh right, that smile now suits you well.
Ah, sim, este sorriso agora assenta-lhe muito bem.
Your eyes aren't smiling, just your mouth, right?
Os seus olhos não estão a sorrir, apenas a sua boca, certo?
What's taking Mint so long?
Por que razão o Mint está a demorar tanto?
Give me back my leg!
Devolva-me a minha perna!
Geu Rin, it looks really real.
Geu Rin, parece muito real.
It looks creepy and scary, right?
Parece assustador e sinistro, não é?
You don't want to see it again, huh?
Não quer ver isso de novo, certo?
Cute
Fofo
and sexy.
e sexy.
Huh?
Hã?
Wait.
Espera.
Did he always smile like that?
Ele sorria sempre assim?
Yeah, I usually smile like this.
Sim, normalmente sorrio assim.
Come on, just give in already.
Vá lá, desista logo.
What do you mean?
O que queres dizer?
Ah, why isn't he coming? What's he up to again?
Ah, porque é que ele não vem? O que é que ele está a aprontar de novo?
Nam Gi Jeong.
Nam Gi Jeong.
Alright, shall we get ready for croquis?
Muito bem, vamos preparar-nos para os esboços?
I'll go to the restroom real quick.
Vou rapidamente ao banheiro.
I wonder what look the model will show up with today.
Fico a imaginar qual será o visual da modelo hoje.
Right, he makes me look forward to it every time.
É verdade, ele deixa-me sempre ansiosa por isso.
He'll have to do more than a Harley Quinn costume.
Ele terá de fazer mais do que um fato de Harley Quinn.
That was seriously shocking back then.
Isso foi realmente chocante naquela altura.
Can I take out my contact lenses?
Posso tirar as minhas lentes de contacto?
I can't see as well as I thought. And the room is dark.
Não consigo ver tão bem como pensava. E o quarto está escuro.
Stick to the concept, Khaki.
Mantenha-se fiel ao conceito, Khaki.
- Mister. - Huh?
- Senhor. - Hã?
This is my first time doing croquis.
Esta é a primeira vez que faço um esboço.
Could you teach me?
Poderia me ensinar?
Oh, really?
A sério?
Did you bring a croquis book?
Trouxeste um caderno de croquis?
No.
Não.
What? You're not scared?
O quê? Não está com medo?
No, not really.
Não, na verdade não.
I might just bite you.
Eu posso morder-te.
I'm a vampire, you know?
Eu sou um vampiro, sabias?
So?
Então?
What now?
E agora?
Hey.
Olá.
- What's wrong? - Gi Jeong?
- O que se passou? - Gi Jeong?
Hey, Gi Jeong.
Olá, Gi Jeong.
Ahn Ye Rim? Why are you here?
Ahn Ye Rim? Por que razão está aqui?
She's my guest.
Ela é minha convidada.
What?
O quê?
Yeah, I came as U Yeon's guest.
Sim, vim como convidado da U Yeon.
She's the person you wanted to bring?
É a pessoa que queria trazer?
Yeah.
Sim.
A word with you.
Uma palavrinha consigo.
You two know each other? Since when?
Vocês os dois conhecem-se? Desde quando?
How? Why?
Como? Porquê?
We just met by chance recently.
Conhecemo-nos por acaso recentemente.
She helped me when I was in trouble.
Ela ajudou-me quando eu estava em apuros.
I invited her here to return the favor.
Convidei-a para vir aqui como forma de retribuir o favor.
By chance?
Por acaso?
Hey, you might not realize it,
Ei, talvez não perceba,
but she's not the type to just run into someone and help them by chance.
Mas ela não é do tipo que encontra alguém por acaso e ajuda essa pessoa.
But we did meet by chance.
Mas encontrámo-nos por acaso.
And she did help me.
E ela ajudou-me.
Be honest.
Seja honesto.
She said she wanted to come here, right?
Ela disse que queria vir para aqui, certo?
No,
Não,
I invited her.
Eu convidei-a.
Hey, maybe you really don't know,
Ei, talvez não saiba mesmo,
but she likes me, so that's why...
Mas ela gosta de mim, por isso...
I know.
Eu sei.
What?
O quê?
You knew?
Você sabia?
I sort of heard about it.
Eu já meio que ouvi falar disso.
Heard?
Ouvido?
What exactly did you hear?
O que ouviu exatamente?
Yeah.
Sim.
You heard and you know it.
Ouviu e sabe disso.
But you don't care?
Mas não se importa?
Why should I care?
Por que razão me deveria importar?
You don't?
Você não?
No.
Não.
Not at all.
De todo.
Fine. Got it.
Bom. Entendi.
U Yeon.
U Yeon.
Is Gi Jeong
É Gi Jeong
really mad?
Está mesmo zangado?
- No. - I'm sorry.
- Não. - Desculpe.
I told you not to say anything to him,
Eu disse-te para não falares nada com ele.
but I should've told him earlier.
Mas devia ter-lhe contado antes.
It's nothing.
Não é nada.
Let's go in.
Vamos entrar.
Let's stay out a bit longer.
Vamos ficar mais um bocadinho lá fora.
You kept saying 'just a little more,' and two hours have already passed.
Continuava a dizer 'só mais um bocadinho', e já se passaram duas horas.
I really don't want to go to the study room.
Eu não quero mesmo ir para a sala de estudo.
Then just 30 more minutes, okay?
Só mais 30 minutos, ok?
Ah, just 30 minutes.
Ah, apenas 30 minutos.
Jeez.
Uau!
Darn it.
Droga.
Watch where you're going.
Tenha atenção por onde anda.
What's wrong, Song?
O que é, Canção?
Wait.
Espera.
Just stay still for a moment.
Fique imóvel por um instante.
So annoying.
Que irritante.
Hey!
Olá!
Good to see you guys.
Que bom ver-vos.
- What? - Oh, thanks.
- O quê? - Oh, obrigado.
- For showing up here. - What's this about?
— Por ter aparecido aqui. — Do que se trata?
You know her?
Você conhece-a?
No.
Não.
Who are you? You know me?
Quem é você? Você conhece-me?
Of course.
Claro.
Don't you know me?
Não me conhece?
Who are you?
Quem és tu?
I'm...
Estou...
I'm Song U Yeon's bestie, you punks!
Sou a melhor amiga da Song U Yeon, seus punks!
- Let her go! - Stop!
— Deixe-a ir! — Pare!
Hey!
Olá!
Right, time to pick a nickname for our guest.
Muito bem, chegou a altura de escolher um apelido para o nosso convidado.
- Oh, right. - What color do you like?
- Ah, pois. - De que cor gosta?
Pardon?
Perdão?
This is so childish.
Isto é tão infantil.
I...
EU...
White Finger, how about that?
White Finger, que tal?
Matches well with Ye Rim, right?
Combina bem com o Ye Rim, certo?
Oh, perfect match.
Ah, combinação perfeita.
I like it too.
Eu também gosto.
Alright, now that the guest is here...
Muito bem, agora que o convidado chegou...
- Time for 'I Am Ground' introductions!
- Chegou a hora das atuações de 'I Am Ground'!
Stick to the concept and don't smile.
Mantenha-se fiel ao conceito e não sorria.
Or you'll get punished.
Ou será punido.
Good.
Bom.
- Time for 'I Am Ground' introductions!
- Chegou a hora das atuações de 'I Am Ground'!
What's this?
O que é isto?
They really go overboard.
Eles realmente exageram.
You smiled.
Você sorriu.
- Lie down.
— Deite-se.
- Ye Rim.
- Ye Rim. - Deite-se.
- U Yeon. - Lie down.
- U Yeon.
- Wait.
— Deite-se. — Espere.
Punishment shield.
Escudo de castigo.
Punishment shield?
Escudo de castigo?
Gi Jeong and Ye Rim know each other.
Gi Jeong e Ye Rim conhecem-se.
They are colleagues from the same studio.
São colegas do mesmo estúdio.
Let's get this over with!
Vamos acabar logo com isto!
Indian!
Indiano!
What are you doing?
O que estás a fazer?
- Indian!
- Índio!
- Rice!
- Arroz!
Huh? Yeom Se Ra?
Molhado? Yeom Se Ra?
Huh? Oh Dae O?
Hã? Oh Dae O?
Do you study here too? Me too, nice to see you.
Também estuda aqui? Eu também, que bom ver-te.
Unlike Poo Gi Jeong and that perv, you're genuinely cool.
Ao contrário do Poo Gi Jeong e daquele tarado, és mesmo fixe.
What's that flower for?
Para que serve esta flor?
Oh, this?
Ai, isto?
Here, take this. I found it on my way here.
Tome, tome isto. Encontrei-o no caminho para aqui.
Oh, really? But why are you saying it so casually?
Ah, é mesmo? Mas porque é que está a dizer isso com tanta naturalidade?
Right. Why am I saying it so casually?
Certo. Porque estou a dizer isto com tanta naturalidade?
Jeez.
Uau!
Huh?
Hã?
Is that a fight?
Isto é uma briga?
Let go! Let go!
Solta! Solta!
Stop it!
Pare com isso!
Darn you!
Maldito seja você!
Darn, girls fighting...
Caramba, meninas a lutar...
Se Ra?
Será Rá?
Se Ra!
Ei, Rá!
Are you okay?
Está bem?
Hey, don't worry, I'm here.
Ei, não se preocupe, estou aqui.
What?
O quê?
Let go while I'm asking nicely.
Solta-me enquanto eu peço educadamente.
You, I won't let this slide!
Tu, eu não vou deixar passar!
Hey! You squid!
Ei! Seu lula!
Hey! Oh Dae O! You alright?
Ei! Oh Dae O! Está bem?
You guys are all done for!
Vocês estão todos acabados!
Three minutes up!
Faltam três minutos!
Maybe it's because of today's dress code, but everyone drew really well.
Talvez seja por causa do código de vestuário de hoje, mas todos desenharam muito bem.
My brush pen's gliding smoothly too.
A minha caneta pincel também está a deslizar suavemente.
Is that supposed to be me?
Essa pessoa deveria ser eu?
Is this really a drawing club?
Isto é mesmo um clube de desenho?
Nobody here can draw properly.
Ninguém aqui sabe desenhar correctamente.
Huh?
Hã?
That one's actually not bad.
Essa até não é má.
Your line work's getting cleaner.
O seu traço está a ficar mais limpo.
Really?
Mesmo?
Yeah.
Sim.
Right. Couple posing time is back!
Certo. Chegou a hora das fotos de casal!
Who's going to do it today?
Quem o vai fazer hoje?
Geu Rin and Seon Ho could...
Geu Rin e Seon Ho poderiam...
Nope!
Não!
Hey, don't embarrass me.
Ei, não me envergonhe.
I don't wanna do it, either.
Eu também não quero fazer isso.
Yeah? Well, that's a relief then.
É mesmo? Bom, então é um alívio.
Don't get all lovey-dovey here.
Não venham com essa conversa da melação.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
I hate beans.
Eu detesto feijão.
I won't even eat bean rice.
Eu nem arroz com feijão como.
Goodness, you hate beans?
Uau, você odeia feijão?
Bean hate? Is this a joke?
Ódio ao feijão? Isto é uma piada?
- Well... - Excuse me...
- Bem... - Com licença...
Can I give it a try? With Gi Jeong?
Posso tentar? Com ​​Gi Jeong?
Well, we're both pros, so we should be able to show you properly.
Bem, ambos somos profissionais, por isso devemos ser capazes de te mostrar da forma correta.
Do it.
Faça isso.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Two professional models posing should be worth watching.
Vale a pena ver duas modelos profissionais a posar .
Right? Right?
Certo? Certo?
As expected of a pro. They're really bold.
Como se espera de um profissional. Eles são realmente ousados.
This makes me actually want to draw.
Dá-me muita vontade de desenhar.
Starting now.
A partir de agora.
Baeblu,
Baeblu,
you're not drawing?
Não está desenhando?
Pardon?
Perdão?
I've been like that since I was little.
Eu sou assim desde criança.
A kid who didn't particularly
Uma criança que não era particularmente
like or dislike anything.
gostar ou não gostar de alguma coisa.
Coming here,
Chegando aqui,
I finally figured out what I like,
Finalmente descobri o que gosto.
but I still think
mas ainda acho
I don't really know what I dislike.
Não sei bem do que não gosto.
I hate this.
Eu odeio isso.
I really hate this.
Eu detesto isso.
You're really the worst, Song U Yeon.
És mesmo a pior, Song U Yeon.
- Talk to me. - Ah, what is this?
— Fale comigo. — Ah, o que é isto?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Is it the same now?
Agora é a mesma coisa?
You feel nothing about it?
Não sente nada em relação a isso?
You still feel that way?
Ainda se sente assim?
Yeah.
Sim.
You really...
Você realmente...
You're fine with me being that close to her?
Não te importas que eu fique tão perto dela?
What's that got to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
It's not like we're dating.
Não é como se estivéssemos a namorar.
What?
O quê?
Oh, seriously!
Ah, a sério?!
Good work today. Okay.
Bom trabalho hoje. Ok.
I'm really craving kimbap, tteokbokki, and sundae. It's been so long.
Apetece-me mesmo comer kimbap, tteokbokki e sundae. Faz tanto tempo!
Oh, right, kimbap, tteokbokki, and sundae.
Ah, sim, kimbap, tteokbokki e sundae.
Baeblu, are you okay with that?
Baeblu, está bem com isso?
Need to rush to the study room?
Precisa de ir a correr para a sala de estudo?
Not exactly.
Não exatamente.
Hey friend, come with us.
Ei, amigo, vem connosco.
Yeah, since you're part of us today.
Sim, uma vez que hoje faz parte de nós.
Is that alright?
Tudo bem?
Of course.
Claro.
Thank you for looking out for me.
Obrigado por se preocupar comigo.
I'll just go. My head hurts.
Eu vou indo. Dói-me a cabeça.
Hey!
Olá!
Oh, that punk.
Ah, aquele punk.
He's at it again.
Ele está a fazer isso de novo.
When we work together, he keeps saying he has a headache.
Quando trabalhamos juntos, ele está sempre a dizer que está com dor de cabeça.
Is he hurting badly?
Ele está a sofrer muito?
Huh? He never said anything like that.
Hã? Ele nunca disse nada parecido.
Well, I just notice because I often see him.
Bem, só reparei nisso porque o vejo com frequência.
Do you see him as often as Geu Rin does?
Vê-o com a mesma frequência que Geu Rin?
What?
O quê?
She's Gi Jeong's sister.
É irmã de Gi Jeong.
Huh?
Hã?
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
Forgot to mention it.
Esqueci-me de mencionar isso.
No need to apologize.
Não precisa de se desculpar.
Here, we don't call each other by titles like sister or brother.
Aqui, não nos tratamos por títulos como irmã ou irmão.
Ah, then I'll head out first.
Ah, então vou indo primeiro.
Gotta take care of that punk.
Preciso de dar um jeito àquele delinquente.
See you next week.
Até para a semana.
Take care of him?
Cuidar dele?
Geu Rin taking care of Gi Jeong?
Geu Rin a cuidar de Gi Jeong?
I'll get going too.
Eu também vou indo.
Ugh.
Eca.
Getting over that hill ain't easy.
Ultrapassar esta colina não é fácil.
Thanks to you, I feel a bit better with Gi Jeong.
Graças a ti, sinto-me um pouco melhor com Gi Jeong.
Thanks for today.
Obrigado por hoje.
Oh, that's great.
Ah, que bom!
But U Yeon.
Mas U Yeon.
Can I ask one thing?
Posso perguntar-te uma coisa?
Huh?
Hã?
Yeah, what is it?
Sim, o que é?
This might be weird
Isto pode ser estranho
to ask now but,
perguntar agora, mas,
U Yeon, by any chance,
U Yeon, por acaso,
do you like Gi Jeong?
Gosta de Gi Jeong?
Huh?
Hã?
No.
Não.
Really?
Mesmo?
You two looked so close.
Vocês os dois pareciam tão próximos.
Thought maybe you liked him.
Pensei que talvez gostasse dele.
Then I've been cluelessly stuck between you two.
Assim, fiquei sem a mínima ideia do que estava a fazer, presa entre vocês as duas.
It's really not the case, right?
Não é bem assim, certo?
You're sure?
Tem a certeza?
No, it's not.
Não, não é.
We're just friends.
Somos apenas amigos.
Gi Jeong suggested being friends.
Gi Jeong sugeriu que fossem amigos.
U Yeon.
U Yeon.
Will you stay friends with me long too?
Também vai continuar a ser meu amigo por muito tempo?
I really like you a lot.
Eu gosto muito de ti.
Let's go. I'm getting hungry.
Vamos lá. Tenho fome.
Let's go.
Vamos.
So back then when Gi Jeong saved you from bullies...
Então, naquela altura em que o Gi Jeong te salvou dos bullies...
Now U Yeon got saved by coincidence?
U Yeon foi salva por acaso?
Is that a dad joke?
Isto é uma piada de tiozão?
It's a rhyme.
É uma rima.
You got it, right?
Percebeu, né?
It's not like I actually saved her.
Não é como se eu a tivesse realmente salvo.
I was too scared to step in.
Tinha muito medo de intervir.
Is it true, Baeblu?
É verdade, Baeblu?
Huh?
Hã?
Oh, right.
Ah, sim.
If not for Ye Rim, I would've ended up like a drenched little mouse.
Se não fosse o Ye Rim, teria acabado por parecer um ratinho encharcado.
Ah, so she saved you from hair loss?
Ah, então ela salvou-te da queda de cabelo?
Oh, because it was acid rain, hence hair loss?
Ah, então foi por ser chuva ácida, daí a queda de cabelo?
- Is that a joke? - Hilarious.
— Isto é uma piada? — Hilário.
Say something.
Dizer algo.
Police station?
Esquadra de polícia?
I really put my fighting skills back in the day against Legend haters to use.
Eu realmente usei as minhas habilidades de luta no passado contra os que odiavam as Lendas.
Hey, fighting isn't the solution.
Epá, brigar não é a solução.
No, stay seated.
Não, permaneça sentado.
Anyone hurt?
Alguém ficou ferido?
Don't worry. I'm fine from head to toe.
Não se preocupe. Estou bem da cabeça aos pés.
Jeez.
Uau!
Which police station is it?
Que esquadra de polícia é essa?
Huh?
Hã?
U Yeon! It's just a district outpost, not a police station.
U Yeon! É apenas um posto policial distrital, não uma esquadra de polícia.
Ah, so where exactly is it?
Ah, então onde fica exatamente?
Why did you call her? You're making her worry.
Por que razão ligou para ela? Está a deixá-la preocupada.
We should at least tell her that we got revenge for her.
Pelo menos deveríamos dizer-lhe que nos vingamos por ela.
Hey! Oh Dae O! Are you okay?
Ei! Oh Dae O! Está bem?
Huh?
Hã?
Oh Dae O?
Oh Dae O?
No wonder he seemed familiar.
Não me admira que ele me parecesse familiar.
That's him, right?
É ele mesmo, não é?
The squid from the blind date with us.
A lula do nosso encontro às cegas.
What?
O quê?
A blind date?
Um encontro às cegas?
Yeah, that squid who just wouldn't stop talking back then.
Sim, aquela lula que não parava de falar naquela altura.
Wait, you only just realized that?
Espera lá, só percebeu isso agora?
So what? What?
E daí? O quê?
What do you mean 'what'?
O que quer dizer com 'o quê'?
If you were me, would you want to keep looking at your face?
Se estivesse no meu lugar, gostaria de continuar a olhar para o seu rosto?
So you never properly looked at my face before?
Então nunca tinha olhado bem para o meu rosto antes?
I saw it once.
Eu vi isso uma vez.
Darn it, I only saw it once.
Caramba, só vi uma vez.
Ah, my eyes!
Ai, os meus olhos!
Hey, what should I do? Are you okay? You're not going blind, are you?
Ei, o que é que eu faço? Está bem? Não está a ficar cego, está?
Hey, what's wrong? Are you okay? Let me see.
Ei, o que se passou? Está bem? Deixe-me ver.
Crazy, darn it!
Que loucura!
- Ah, seriously, what's wrong with you? - Hey!
- Ah, a sério, o que é que se passa contigo? - Ei!
Hey! Hey!
Olá! Olá!
- What are you doing?
- Olá! - O que estás a fazer?
Stop, no!
Pare, não!
Sit down.
Sente-se.
- Hey, Dae O. - Hey, you guys.
- Ei, Dae O. - Ei, pessoal.
Sit.
Sentar.
Tae Seon.
Tae Seon.
What? What's going on?
O quê? O que está a acontecer?
They hit me.
Eles bateram-me.
Baeblu's such a good friend.
O Baeblu é um grande amigo.
Baeblu must rush over because they're good friends, right?
O Baeblu precisa de vir a correr porque são bons amigos, certo?
Yes.
Sim.
Hurry up. They might be waiting.
Depressa. Podem estar à espera.
Ye Rim, I'm sorry.
Ye Rim, peço desculpa.
Then I'll see you next week.
Então, vemo-nos na próxima semana.
Yeah.
Sim.
Then I should...
Então, eu deveria...
Oh, you should stay and hang out longer.
Ah, devia ficar e passar mais tempo aqui.
- Huh? - There's plenty of food left.
- Hã? - Ainda há bastante comida.
Aren't you curious about the modeling world?
Não tem curiosidade sobre o mundo da moda?
I'm curious.
Tenho curiosidade.
Then
Depois
what do you want to know?
O que quer saber?
More importantly,
Mais importante ainda,
should we finish our earlier conversation?
Devemos terminar a nossa conversa anterior?
What conversation?
Que conversa?
About school bullies.
Sobre os bullies na escola.
I have a lot to say about school bullies.
Tenho muito a dizer sobre os bullies da escola.
I still remember it vividly.
Ainda me lembro disso vividamente.
The faces of those who tormented me that day.
Os rostos daqueles que me atormentaram naquele dia.
Their snickering laughter.
As suas risadas debochadas.
Even the disgustingly humid weather that day.
Até mesmo o tempo terrivelmente húmido daquele dia.
Like they say, forgiving makes your heart feel lighter.
Como diz o ditado, perdoar alivia o coração.
Or the one who got hit sleeps well,
Ou quem foi atingido dorme bem,
but the bully can't.
Mas o rufia não consegue.
All that's complete nonsense.
Tudo isto é um completo absurdo.
People like that
Pessoas assim
should gather all the universe's energy to become utterly miserable.
deveria reunir toda a energia do universo para se tornar completamente miserável.
Exactly!
Exatamente!
Oh, not the right vibe?
Ah, não é o tempo certo?
Black.
Preto.
Did that happen to you in school?
Isso já lhe aconteceu na escola?
What's with her?
O que é que ela tem de errado?
Wait, was she saying that for me to hear?
Espera, ela estava a dizer isso para eu ouvir?
Ugh, annoying.
Ena, que chato.
Came to this lousy place and got involved with lousy people.
Vim para este lugar horrível e envolvi-me com pessoas horríveis.
Darn, this is annoying.
Caramba, isso é irritante.
Why are you out there?
Por que razão está lá fora?
Because I'm too full.
Porque estou muito cheio.
Yeah, me too.
Sim, eu também.
Maybe doing this will help me digest it?
Talvez fazer isso me ajude a digerir a situação?
By the way, mister.
A propósito, senhor.
Yeah?
Sim?
About Black.
Sobre o preto.
She's super charismatic.
É extremamente carismática.
Yeah, right?
É mesmo?
Because of that, she seems to speak
Por causa disso, ela parece falar
pretty directly to you guys.
Diretamente para vocês.
Yeah?
Sim?
I guess you don't notice because you see her often.
Imagino que não se aperceba porque a vê com frequência.
Did you say your name is Ye Rim?
Disse que o seu nome é Ye Rim?
Excuse me, officer.
Com licença, senhor polícia.
Do you have friends?
Tem amigos?
I do.
Aceito.
- Call your dad. - Imagine a bunch of bullies
— Telefone ao seu pai. — Imagine um bando de bullies.
doodling all over your friend's face,
rabiscar no rosto do seu amigo,
taking pictures, and giggling about it.
Tirando fotos e dando risinhos por causa disso.
- Could you just stand by? - What am I supposed to do?
— Podia ficar aqui parado? — O que devo fazer?
Ah, but you shouldn't beat people up like this.
Ah, mas não se deve bater nas pessoas assim.
So even with the rain pouring and them tossing your friend to the ground,
Assim, mesmo com a chuva a cair forte e eles a atirarem o seu amigo para o chão,
you'd just do nothing?
Simplesmente não faria nada?
When did I say I'd just stand by?
Quando é que eu disse que ficaria apenas de prevenção?
I said I wouldn't hit anyone.
Eu disse que não batia em ninguém.
Ah, this is really annoying.
Ah, isso é realmente irritante.
Yeah, we're the ones who doodled on her face,
Sim, fomos nós que rabiscamos na cara dela.
but on a rainy day like that?
Mas num dia chuvoso como este?
Even we didn't want to do it.
Nem nós queríamos fazer isso.
- Hey. - Let go.
— Ei. — Solta-me.
I'm so annoyed I can't take this anymore.
Estou tão irritado que não aguento mais.
Hey, she told us to deal with your loser friend, so we had no choice.
Ei, ela disse-nos para lidar com o seu amigo perdedor, por isso não tivemos escolha.
Hey, stop it.
Ei, pare com isso.
Leave her be, and yeah.
Deixe-a em paz, e já está.
We were ordered to do it.
Recebemos ordens para o fazer.
I don't even care about your loser friend anymore, but she made us!
Já nem ligo àquela tua amiga perdedora, mas foi ela que nos obrigou!
- How dare you call her a loser? - Don't.
— Como se atreve a chamá-la de perdedora? — Não faça isso.
Made you?
Você que fez?
Someone ordered you to mess with U Yeon?
Alguém te ordenou que te metesses com a U Yeon?
Who? Why?
Quem? Porquê?
If we tell you, you two need to work it out and be done with it, okay?
Se dissermos que sim, têm de resolver os dois e encerrar o assunto, ok?
Who was it?
Quem era?
It's Ye Rim.
É o Ye Rim.
Do you like Gi Jeong?
Gosta de Gi Jeong?
Pardon?
Perdão?
But Gi Jeong isn't interested in you, right?
Mas Gi Jeong não está interessado em ti, certo?
That's why you are annoyed with U Yeon, huh?
É por isso que está irritado com a U Yeon, certo?
Well, you know how Gi Jeong is.
Bem, sabe como é o Gi Jeong.
This isn't about trying to impress him,
Não se trata de tentar impressioná-lo,
but rather to create conflict between them?
mas sim para criar conflito entre eles?
Did you think we wouldn't notice?
Pensavas que não íamos perceber?
Since you guys knew everything, you guys played along nicely, right?
Já que sabiam de tudo, entraram na brincadeira direitinho, certo?
Played along? Us? When?
Entrou na brincadeira? Nós? Quando?
Pretending not to know is part of the act.
Fingir que não sabe faz parte da representação.
We weren't pretending to go along with it.
Não estávamos a fingir concordar com isso.
We did it because you're just a kid.
Fizemo-lo porque você é apenas uma criança.
Ye Rim.
Ye Rim.
Don't try acting like an adult already.
Não tente agir como um adulto agora.
When you grow up, you'll have unavoidable reasons
Quando crescer, terá razões inevitáveis.
to become pathetic sometimes.
Por vezes, torna-se patético.
We all end up becoming mediocre losers against our will.
Todos nós acabamos por nos tornar perdedores medíocres contra a nossa vontade.
What does it matter? You're just bitter old farts.
Que diferença faz? Vocês são apenas uns velhos ranzinzas.
Hey, Ahn Ye Rim. Se Ryeong spilled everything.
Ei, Ahn Ye Rim. Se Ryeong contou tudo.
What is she talking about?
Do que é que ela está a falar?
Did you scold her?
Você repreendeu-a?
Oh please.
Oh, por favor.
I knew you would scare her from the start,
Eu sabia que a assustaria desde o início.
but you held back a lot.
Mas conteve-se bastante.
Why would I pull rank on a kid?
Porque é que eu usaria a minha autoridade contra uma criança?
One solid and quick strike at the right time would suffice.
Um golpe certeiro e rápido no momento certo seria suficiente.
But that kid was brazen till the very end.
Mas aquele miúdo foi atrevido até ao fim.
I didn't expect her to just grab her bag and leave without saying a word.
Não esperava que ela simplesmente pegasse na mala e fosse embora sem dizer uma palavra.
And right in front of us.
E mesmo à nossa frente.
Kids these days are all like that, I guess.
Acho que todas as crianças de hoje em dia são assim.
Back in my day...
No meu tempo...
No, hear my 'back in my day' story first.
Não, primeiro ouça a minha história de "antigamente".
Hear my 'back in my day' story.
Ouça a minha história de "antigamente".
Here, drink this.
Tome, beba isto.
My story's way better.
A minha história é muito melhor.
Looks like you need to come here.
Parece que precisa de vir aqui.
You should come, explain, and apologize to settle this.
Devia vir, explicar e pedir desculpa para resolver isso.
Ah, those lunatics say it's only a settlement if you do that.
Ah, aqueles lunáticos dizem que só é um acordo se o fizer.
Even if both sides are wrong, we're at a bigger disadvantage.
Mesmo que ambos os lados estejam errados, nós estamos em maior desvantagem.
Mi Rae! Yeom Se!
Meu Rae! Yeom Se!
Song.
Canção.
Gee.
Dar.
What happened to your face?
O que aconteceu ao seu rosto?
If we hadn't run into each other, nothing would've happened.
Se não nos tivéssemos encontrado, nada teria acontecido.
But when they just showed up in front of us, how could we ignore it?
Mas quando eles simplesmente apareceram à nossa frente, como poderíamos ignorá-los?
Well, Miss Piggy.
Bem, Miss Piggy.
We're here too, you know.
Nós também estamos aqui, sabias?
Wait, why...
Espera, porquê...?
Do you know Ahn Ye Rim?
Conhece Ahn Ye Rim?
Ye Rim?
Ye Rim?
How do you know Ye Rim?
Como conhece Ye Rim?
Last time when it rained, they messed with you.
Da última vez que choveu, perturbaram-te.
She was the one who ordered that.
Foi ela quem deu a ordem.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Hey, you rats. Say that again.
Ei, seus ratos! Repitam isto!
You said your boss Ahn Ye Rim ordered it, right?
Disse que o seu chefe, Ahn Ye Rim, fez o pedido, certo?
Darn it.
Droga.
Boss?
Chefe?
Hey, Ahn Ye Rim, you really not coming?
Ei, Ahn Ye Rim, não vens mesmo?
The loser's friend's dad is a prosecutor!
O pai do amigo do perdedor é procurador!
If my dad finds out about this again, I'm dead.
Se o meu pai descobrir isto outra vez, estou morto.
Fine, it's do or die.
Certo, é tudo ou nada.
I'll spill all your past stuff on your precious InStar.
Vou revelar tudo sobre o seu passado no seu precioso InStar.
Then you know your modeling career, or anything else, is over, right?
Então sabe que a sua carreira de modelo, ou outra coisa qualquer, acabou, certo?
I don't care if I don't model.
Não me importo de não ser modelo.
I'll just quit.
Vou simplesmente desistir.
You know what makes me better than you?
Sabes o que me torna melhor do que tu?
I can actually take the CSAT and go to college.
Posso fazer o CSAT e ir para a faculdade.
Where are you running to?
Para onde está a correr?
Unbelievable.
Inacreditável.
She told you that she's his ex?
Ela disse-te que é ex dele?
You idiot, you actually believed that?
Seu idiota, acreditou mesmo nisso?
Wow, Ahn Ye Rim's terrifying.
Ui, Ahn Ye Rim é assustador.
She tricked you into inviting her to SF.
Ela enganou-o para que a convidasse para São Francisco.
What?
O quê?
And that punk Nam Gi Jeong.
E aquele punk, Nam Gi Jeong.
They work together, so he should've known what she's like.
Trabalham juntos, por isso ele deveria saber como ela é.
Jeez.
Uau!
Nam Gi Jeong didn't tell you anything?
Nam Gi Jeong não te disse nada?
Hey, you might not realize it,
Ei, talvez não perceba,
but she's not the type to just run into someone and help them by chance.
Mas ela não é do tipo que encontra alguém por acaso e ajuda essa pessoa.
She likes me.
Ela gosta de mim.
- That's why... - I know.
- É por isso que... - Eu sei.
He told me.
Ele contou-me.
He told me, but...
Ele disse-me, mas...
Why would I run?
Por que razão fugiria?
I'm just heading home.
Vou para casa.
See you later, Gi Jeong.
Até já, Gi Jeong.
The ones at the police station right now,
Os que estão agora na esquadra,
they're your friends, right?
São seus amigos, certo?
Huh?
Hã?
I don't know what you're talking about.
Não sei do que está a falar.
- Right. - And you made them bully U Yeon too?
— Certo. — E fizeste com que intimidassem a U Yeon também?
Yeah.
Sim.
If it weren't for you, I wouldn't have touched her.
Se não fosse por si, não a teria tocado.
You should've kept ignoring everyone as usual.
Devia ter continuado a ignorar todo mundo como sempre.
Then maybe I could've given up too.
Talvez também pudesse ter desistido.
Why did it have to be that pathetic girl...
Porque é que tinha de ser aquela miúda patética...?
Do you know why I hate girls like you?
Sabes por que é que eu odeio raparigas como tu?
Because you try to use people's feelings.
Porque tenta usar os sentimentos das pessoas.
You can't earn someone's heart that way.
Não se conquista o coração de alguém desta forma.
I feel bad for her too.
Eu também tenho pena dela.
I'll apologize if that's what you want, so...
Peço desculpa se é isso que pretende, então...
No,
Não,
don't apologize.
Não peça desculpa.
U Yeon
U Yeon
will accept your apology and even forgive you.
Aceitarei o seu pedido de desculpas e até o perdoarei.
So absolutely not.
De maneira nenhuma.
And you don't need to apologize to me, either.
E também não tem de se desculpar comigo.
What?
O quê?
Thanks to you, I'll spend my whole life repaying my debt to U Yeon.
Graças a si, passarei o resto da minha vida a pagar a minha dívida para com U Yeon.
For giving me a reason to stay by her side,
Por me dar um motivo para estar ao lado dela,
thank you,
obrigado,
Ahn Ye Rim.
Ahn Ye Rim.
Sir, please let us go now.
Senhor, por favor, deixa-nos ir agora.
We really didn't do anything wrong.
Nós realmente não fizemos nada de errado.
It's true.
É verdade.
Alright, stop making a scene.
Muito bem, parem de fazer cena.
- Is Prosecutor Yeom coming? - Call your guardians now.
- O procurador Yeom virá? - Ligue para os seus responsáveis ​​​​agora.
Se Ra.
Ei, Rá.
Are you okay?
Está bem?
You should've called your mother. Why me?
Devia ter ligado para a sua mãe. Porquê eu?
I didn't even think about that.
Nem sequer pensei nisso.
Oh, it's hard.
Ah, é difícil.
Hey.
Olá.
This is weird.
Isso é estranho.
Huh?
Hã?
What is?
O que é?
I contacted Gi Jeong.
Entrei em contacto com Gi Jeong.
He could've come by and caused a scene already.
Podia ter vindo e causado um escândalo.
Song, haven't you heard from him?
Song, não teve notícias dele?
He didn't come?
Ele não veio?
You can't reach him, can you?
Não consegue contatá-lo, consegue?
Se Ra, your mom's coming.
Se Rá, a sua mãe está a chegar.
Okay, it's late. Everyone go home.
Ok, já é tarde. Podem ir todos para casa.
- Thank you. - Alright.
- Obrigado. - Tudo bem.
Bye.
Adeus.
- Goodbye.
- Adeus.
Mi Rae, go ahead first.
Mi Rae, pode avançar primeiro.
I have somewhere to be.
Tenho um compromisso.
- Where? - See you tomorrow.
- Onde? - Até amanhã.
Huh? At this hour?
Hã? A esta hora?
- Tae Seon, can you... - Want me to walk you home?
- Tae Seon, podes... - Queres que te acompanhe até casa?
Worry about yourself.
Preocupe-se consigo mesmo.
Do you know why I hate girls like you?
Sabes por que é que eu odeio raparigas como tu?
Because you try to use people's feelings.
Porque tenta usar os sentimentos das pessoas.
What? Want to hit me?
O quê? Quer bater-me?
Was everything they said true?
Será que tudo o que disseram era verdade?
You heard it already, right?
Já ouviu isto, não é?
I want to hear it from you.
Quero ouvir isso de ti.
Why ask when you already know?
Porquê perguntar se já sabe?
Darn, still pretending to be the good one till the end.
Caramba, ainda a fingir ser o bonzinho até ao fim.
I'm not that nice.
Eu não sou assim tão simpático.
What?
O quê?
When you asked if I liked Gi Jeong earlier,
Quando perguntaste antes se eu gostava de Gi Jeong,
I actually hoped you'd just be the bad person.
Na verdade, esperava que fosse a pessoa má.
If you hadn't asked me,
Se não me tivesse perguntado,
I might never have realized my own feelings.
Talvez nunca me tivesse apercebido dos meus próprios sentimentos.
Thanks,
Obrigado,
Ye Rim.
Ye Rim.
For giving me a reason to stay by her side,
Por me dar um motivo para estar ao lado dela,
thank you,
obrigado,
Ahn Ye Rim.
Ahn Ye Rim.
I hope you find someone even better than Gi Jeong.
Espero que encontres alguém ainda melhor que Gi Jeong.
Bye.
Adeus.
Nam Gi Jeong must be so disappointed in me.
Nam Gi Jeong deve estar muito desiludido comigo.
I would be too.
Eu também ficaria.
Not here, either.
Nem aqui.
Come to think of it,
Pensando bem,
Gi Jeong always showed up when I struggled.
O Gi Jeong aparecia sempre quando eu estava em dificuldades.
- My chicken!
- O meu frango!
Don't cower if you did nothing wrong.
Não se acovarde se não fez nada de mal.
When I was bullied,
Quando sofria de bullying,
when I struggled with Mom...
Quando tive dificuldades com a minha mãe...
If this punishment comes from taking him for granted,
Se essa punição vier de o ter dado como garantido,
you deserve it, Song U Yeon.
Tu mereces, Song U Yeon.
Gi Jeong.
Gi Jeong.
I'm sorry.
Lamento.
I was such a fool.
Eu fui um completo tolo.
Why are you the fool?
Por que razão é o tolo?
I'm the fool.
Eu sou o insensato.
Everything that happened to you is my fault.
Tudo o que te aconteceu foi culpa minha.
Exactly.
Exatamente.
I don't mess up spelling for nothing.
Não erro na ortografia à toa.
It's all because I'm stupid.
A culpa é toda minha, que sou estúpido.
What's the point of looking good on the outside?
Qual é a vantagem de ter uma boa aparência exterior?
I didn't even notice you were hurt.
Nem me apercebi que estava machucado(a).
It's okay.
Está tudo bem.
Now that you're here, it doesn't matter.
Agora que está aqui, isso não interessa.
Really.
Mesmo.
I'm sorry.
Lamento.
Sorry, U Yeon.
Desculpe, U Yeon.
Now that I think about it,
Agora que penso nisso,
I was acting really weird today.
Hoje estava a agir de forma muito estranha.
You know what adults say?
Sabe o que dizem os adultos?
It's like I was possessed.
É como se estivesse possuído.
I have something to tell you.
Tenho algo para te contar.
I...
EU...
I think I like you.
Acho que gosto de ti.
What?
O quê?
I think I like you too.
Acho que também gosto de ti.
Forget it. If you didn't hear me, just leave.
Esquece. Se não me ouviu, simplesmente vá-se embora.
I like you more.
Eu gosto mais de ti.
I like you more, U Yeon.
Eu gosto mais de ti, U Yeon.
Yeom Se Ra, are you out of your mind?
Yeom Se Ra, estás fora de ti?
You had to cause trouble at a time like this?
Tinha que causar problemas numa hora destas?
Stop it.
Pare com isso.
I never asked you to take care of my child.
Nunca te pedi para cuidar do meu filho.
Stay out of it.
Fique fora disto.
You don't even care about her. Why interfere?
Você nem se preocupa com ela. Porquê interferir?
You think dropping by every six months and acting nice makes up for everything?
Acha que aparecer de surpresa de seis em seis meses e ser simpático compensa tudo?
Se Ra.
Ei, Rá.
You'll be a senior next year.
Estará no último ano do ensino secundário no próximo ano.
I thought you were doing fine alone.
Pensei que estivesse bem sozinha.
Mom, so you do know I'll be a senior next year.
Mãe, sabes que estarei no último ano do secundário no próximo ano.
You've shown so little interest. I figured you wouldn't even know.
Demonstrou tão pouco interesse. Imaginei que nem saberia.
Se Ra, what's gotten into you?
Se Rá, o que lhe aconteceu?
What kids take care of themselves like me?
Que crianças se cuidam sozinhas como eu?
Even though you and Dad both refused to take me in,
Embora tu e o papá se tenham recusado a acolher-me,
I grew up on my own
Eu cresci sozinha
and never once lost first place in my class.
e nunca perdi o primeiro lugar na minha turma.
What more do you want from me?
O que mais quer de mim?
Se Ra.
Ei, Rá.
I'm sorry.
Lamento.
Where have you been all this time, huh?
Onde esteve todo este tempo, hein?
You didn't answer your phone, and you weren't at the study room!
Não atendeu o telefone e não estava na sala de estudo!
Are you seriously going to keep acting like this?
Vai mesmo continuar a agir assim?
How long are you going to keep rebelling like this?
Até quando se vão continuar a rebelar desse jeito?
So you've decided not to talk at all now?
Então decidiu não dizer mais nada?
How long are you going to keep ignoring me?
Até quando vai continuar a ignorar-me?
I'm sorry, Mom.
Peço desculpa, mãe.
Something happened with Se Ra and Mi Rae, so I stayed late.
Aconteceu alguma coisa com o Se Ra e o Mi Rae, por isso fiquei até mais tarde.
I'm not being rebellious.
Não estou a ser rebelde.
Sorry for not answering calls.
Desculpe por não atender as chamadas.
Sorry for...
Desculpe por...
being rude last time too.
Foi grosseiro da última vez também.
I won't do that again.
Não o farei novamente.
I'll go shower.
Vou tomar banho.
You should cool off too, Mom.
Também devia acalmar-se, mãe.
What a day it's been.
Que dia!
Even after living 18 years,
Mesmo depois de viver 18 anos,
the world is still full of things I don't understand.
O mundo ainda está cheio de coisas que não compreendo.
Right, Delulu?
Certo, Delulu?
I know.
Eu sei.
That at some point, Delulu disappeared.
A dada altura, Delulu desapareceu.
And today I realized
E hoje percebi
that with or without Delulu,
com ou sem Delulu,
I've always made decisions that stayed true to myself.
Sempre tomei decisões que me fizeram sentir fiel a mim mesma.
Even if those choices were the wrong ones, as they often were.
Mesmo que essas escolhas fossem as erradas, como acontecia frequentemente.
Even if that meant facing pain and getting hurt all over again.
Mesmo que isso significasse enfrentar a dor e voltar a magoar-me.
Yeah, you heard and you know it.
Sim, ouviu e sabe disso.
But you don't care?
Mas não se importa?
Why should I care?
Por que razão me deveria importar?
Lies.
Mentiras.
What's that got to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Upon lies...
Sobre mentiras...
I spent the day telling lies upon lies.
Passei o dia a contar mentiras e mais mentiras.
U Yeon, do you like Gi Jeong?
U Yeon, gostas de Gi Jeong?
Huh?
Hã?
If you hadn't asked me,
Se não me tivesse perguntado,
I might never have realized my own feelings.
Talvez nunca me tivesse apercebido dos meus próprios sentimentos.
In the end,
No fim,
I'm someone who always finds a way,
Sou alguém que arranja sempre um jeito,
no, someone who knows how to find the best conclusion for myself.
Não, alguém que saiba encontrar a melhor conclusão para mim.
I think I like you.
Acho que gosto de ti.
What?
O quê?
Even if I don't know much, even if I'm a little slow...
Mesmo que não saiba muito, mesmo que seja um pouco lento...
[Would you like to accept the membership?] Eventually,
[Deseja aceitar a adesão?] Eventualmente,
believing that I'm someone who can actually get there,
Acreditando que sou alguém que pode realmente lá chegar,
that's my way of loving myself.
Esta é a minha forma de me amar.
Even without Delulu,
Mesmo sem Delulu,
now
agora
I know.
Eu sei.
I don't know anymore.
Eu já não sei.
Me, dating Koo Seon Ho?
Então, namora com Koo Seon Ho?
No way. No.
Não é possível. Não.
Then what if Koo Seon Ho falls in love with some other girl?
E se Koo Seon Ho se apaixonar por outra rapariga?
Honestly,
Honestamente,
that doesn't feel great, either.
Esta também não é uma sensação agradável.
You like Koo Seon Ho, don't you?
Gosta de Koo Seon Ho, não é?
I do.
Aceito.
Do you feel good when you're with him?
Sente-se bem quando está com ele?
- Of course, I do. - Comfortable?
— Claro que sim. — Confortável?
Very comfortable.
Muito confortável.
Then you've got a bit of possessiveness toward him, don't you?
Portanto, sente um pouco de possessividade em relação a ele, não é?
Well...
Bem...
I mean, maybe a little bit.
Quer dizer, talvez um pouco.
You kinda want exclusive rights to him too, don't you?
Também quer ter direitos exclusivos sobre ele, não é?
Yeah, I do.
Sim, concordo.
So if Koo Seon Ho gets married, would you be 100% happy for him?
Então, se o Koo Seon Ho se casar, ficaria 100% feliz por ele?
Certainly not 100%, no.
Certamente não a 100%, não.
Okay, last question.
Ok, última questão.
Do you get butterflies when you're with him?
Sente borboletas no estômago quando está com ele?
You mean, do I get butterflies thinking about him?
Queres dizer, será que sinto borboletas no estômago só de pensar nele?
[Koo Seon Ho] What's this? It's nearly at dawn.
[Koo Seon Ho] O que é isto? Já está quase a amanhecer.
Today I'll break this elephant curse.
Hoje vou quebrar esta maldição do elefante.
Ugh, seriously.
Uau, sério?
Jeez.
Uau!
Why does he look different again?
Porque é que ele está diferente de novo?
You're here.
Você está aqui.
I am.
Eu sou.
No chit-chat. Solve it quick.
Sem conversa fiada. Resolva isso rápido.
Solve it.
Resolva isso.
Ah, I said solve it!
Ah, eu disse para resolver isso!
- I can't solve it. - Hey!
— Não consigo resolver. — Ei!
Even if I want to solve it, I don't know how.
Mesmo que queira resolver isso, não sei como.
Oh, so you poisoned me
Ah, então envenenou-me.
and now you're saying there's no antidote?
E agora está a dizer que não existe antídoto?
Your choice of words...
A sua escolha de palavras...
Can't you be more romantic?
Não podia ser mais romântico?
What romance is there between us?
Que tipo de romance existe entre nós?
What?
O quê?
Why those puppy eyes?
Porquê estes olhinhos de cão pidão?
You think I'll fall for that act?
Achas que eu vou cair nessa?
I'm not buying it.
Não acredito nisso.
Look at your track record.
Analise o seu histórico.
Never once wavered.
Em momento algum vacilou.
And your confession to me came so easily, too.
E a sua confissão para mim também foi tão fácil.
Even if I ran wild with flowers in my hair, you'd watch from above like some deity,
Mesmo que eu corresse descontroladamente com flores no cabelo, observar-me-ia lá de cima como se eu fosse uma divindade.
even throwing curses my way.
até me xingando.
So confident, huh?
Tão confiante, hein?
Darn show-off.
Que exibido!
Did it look easy for me?
Pareceu-me fácil?
Huh?
Hã?
It wasn't easy at all.
Não foi nada fácil.
Every single day, I was shaken and anxious.
Todos os dias ficava abalado e ansioso.
If you were me, could you really stay calm?
Se estivesse no meu lugar, conseguiria mesmo manter a calma?
I'm not some extraordinary guy, you know.
Eu não sou nenhum tipo extraordinário, sabes?
No, I mean...
Não, quer dizer...
I honestly don't even know anymore.
Sinceramente, já nem sei.
It's not that I dislike you.
Não é que não goste de ti.
No, I do like you.
Não, eu gosto de ti.
But I just can't picture it.
Mas simplesmente não consigo imaginar.
How could we become lovers?
Como poderíamos tornar-nos amantes?
If we dated, we'd have to...
Se namorássemos, teríamos de...
We'd need to kiss.
Precisaríamos de nos beijar.
I just can't imagine kissing you.
Eu simplesmente não me consigo imaginar a beijar-te.
No matter how hard I try,
Por mais que me esforce,
I can't picture it.
Não consigo imaginar.
It doesn't even feel real.
Parece até irreal.
A star
Uma estrela
grows, little by little, over billions of years.
cresce, pouco a pouco, ao longo de milhares de milhões de anos.
But when gravity can't withstand its own energy anymore,
Mas quando a gravidade já não consegue suportar a sua própria energia,
then boom, it explodes.
Então, pumba, explode.
The star
A estrela
has exploded.
explodiu.
Seon Ho.
Seon Ho.
We're dating, we're really dating!
Estamos a namorar, estamos mesmo a namorar!
Thinking about Gi Jeong just fills you with energy, huh?
Pensar em Gi Jeong enche-te de energia, certo?
- Yeah. - Lacks thrill now.
— Sim. — Perdeu a emoção.
The adrenaline of almost getting caught...
A adrenalina de quase ser apanhado...
- A date?
— Um encontro?
You got a boyfriend?
Tem namorado?
- I don't like him. - Hey, squirt.
— Eu não gosto dele. — Ei, pirralhinho.
- Want ice cream? - Yes.
— Quer gelado? — Sim.
- Come on! - Coolest guy ever.
- Vamos lá! - O rapaz mais simpático de todos.
I'll play the fool a thousand times for you.
Eu farei o papel de parvo mil vezes por ti.
Since you started dating that punk...
Desde que começaste a namorar com aquele punk...
I've totally forgotten him.
Eu esqueci-me completamente dele.
You're so obvious.
Você é tão óbvio.
Did your parents teach you to lie?
Os teus pais ensinaram-te a mentir?
Can't let this slide.
Não posso deixar passar.
If he starts acting up, give him a good smack.
Se ele começar a portar-se mal, dê-lhe uma boa bofetada.
If you don't have a girlfriend, how about my sister?
Se não tem namorada, que tal a minha irmã?
He doesn't like me because I'm overweight.
Ele não gosta de mim porque tenho excesso de peso.